1.Construya una consulta que muestre cuántos vehículos posee cada vivienda. El procedimiento
almacenado debe recibir como parámetro la residencia que se desea consultar (la residencia está
formada por clúster y residencia).
2. Construya una consulta que muestre cuántos vehículos ingresan de visitante por hora. El
procedimiento almacenado debe recibir como parámetro un rango de fechas (del, al) para
construir el reporte para ese periodo de tiempo en específico
3. Construir un reporte de viviendas. Debe mostrar, por clúster, las viviendas con sus propietarios y
si tiene inquilinos mostrar el nombre de los inquilinos.
4. Construir un procedimiento almacenado que muestre los vehículos que pertenecen a una persona
que ingresa todos los días entre las 23 horas de un día y la 1 am del día siguiente. Debe recibir
como parámetro las fechas (del, al).
5. Construya un procedimiento almacenado que reciba un periodo de tiempo y determine quién es
el vecino que más ha pagado en ese período de tiempo.
6. Construya un procedimiento almacenado que muestre todos los propietarios de condominio
Diana II que son casados y menores de 30 años.
7. Construya un procedimiento almacenado que determine quién es la persona que más ha sido
presidente en una junta directiva.
8. Construya un procedimiento almacenado que determine quién es la persona que nunca ha sido
miembro de una junta directiva.
9. Construya un procedimiento almacenado que dado un periodo tiempo determine si un guardia
ha trabajado más de 24 horas en un turno.
10. Construya una consulta que muestre cuántos guardias son hombres y cuántos son mujeres.
11. Determine quién es el vecino que más veces ingresa y sale del condominio los días domingo.
12. Determine cuál es la vivienda más atrasada en los pagos de mantenimiento.
13. Determine cuál es del día del mes que más dinero se recibe.
14. Determine cuál es la residencia que más recibos ha recibido.
15. Construya un reporte que muestre por mes cuántos carros ingresaron por día.
16. Identifique quién es la persona que más visita el condominio.
17. Determine si existen inquilinos que son propietarios.
18. Determine cuántos propietarios tienen licencia tipo A.
19. Prepare una consulta que muestre si una persona debe pagar 150 por sobrepasar la cantidad de
carros permitida por vivienda.
20. Cree un procedimiento almacenado que muestre cuál es la residencia que más visitas recibe en
un periodo de tiempo dado.
21. Cuál es el concepto de multa más utilizado en un período de tiempo dado.
22. Cuáles son las casas pendientes de pagar multas.
23. Cuál es el mes del año donde han ocurrido más multas por concepto de desorden.
24. Cuánto se ha recaudado por concepto de multas.
25. Quién es el propietario con más multas.
